Laravelセットアップ手順

Laravelをインストール
1. ルートにcompanyディレクトリ作成
2. cd installer
3. docker compose run --rm app composer create-project laravel/laravel .

Laravel Breezeのインストール
1. cd installer
2. docker compose run --rm app bash
3. 以下のコマンドを順に実行
   composer require laravel/breeze --dev
   php artisan breeze:install blade
   php artisan migrate（必要ないかもしれません）
   npm install
   npm run dev (必要ないかもしれません)
4. exitでコンテナから抜ける

Breezejpパッケージのインストール
1. cd installer
2. docker compose run --rm app bash
3. 以下のコマンドを順に実行
   composer require askdkc/breezejp --dev
   php artisan breezejp
4. exitでコンテナから抜ける
